Bonjour à toutes.
Voici une vidéo pour vous expliquer comment intégrer
un produit en images.
Donc au préalable, bien sûr,
assurez-vous d'avoir bien paramétré à hydroxy,
d'être logé sur vos commerce et d'ici,
de faire apparaître le bon site sur lequel voulez intégrer
votre produit une fois que
c'est fait ou source, c'est le produit.
Donc, selon les règles de sortie,
nous avons vu ensemble attention aux fournisseurs,
attention à la qualité du produit et aux photos.
Vous pouvez regarder les avis filants nombre de commandes
passées, la date du fournisseur et le nombre d'abonnés.
Donc, une fois que ces fonds en sélection de produits et ici
on plique sur édit,
Nous allons ici écrire le titre du produit.
Donc choisissez un titre qui correspond à un mot clé,
un titre détaillé qui permette aux clients de répondre à une
demande à sa demande et également à Google d'identifier
bien le produit que vous vendez.
Une fois que ces faits on dessin ici,
on sélectionne toutes les catégories sous catégories
auxquelles correspondent le produit.
Après, nous allons ici sélectionner entièrement et supprimer
la description d'Ali express.
Nous allons faire notre propre description.
Celle signe n'est plus utile après
vous allez voir les photos.
Bien sûr, il faut que les photos soient de bonnes qualité,
qu'elles soient bien CAD et qui, surtout aucune écriture
ou d'inscription sur les photos.
Sinon, ça pourrait être identifié comme superposition de
photo, but promotionnel et refusée par Google.
Donc, assurez-vous bien qu'il n'ait pas d'inscription et
choisissez en photo principale une photo
sur fond blanc de préférence.
Donc là, c'est fait. Toutes les photos sont retouchées.
Il n'y a absolument aucune écriture
qui apparaît sur les photos.
On descend. On clique ici pour décocher à plein une presque
formula et on se retrouve ici avec les attributs.
Donc, selon votre site,
vous avez des attributs pré sélectionnés.
Donc pouvez tout effacer et choisir sur votre site des
attributs pré sélectionnés que vous aurez au préalable
intégré dans les attributs du site, dans le bac office.
Et après, vous pouvez garder quelques caractéristiques ici
sur les attributs libres pour les ajouter à votre produit.
Donc, une fois que c'est fait attention,
ne pas appuie en bas sur le bouton en riette,
effacerait tout ce qu'on viendriez de faire.
Il faut remonter et cliquer ici sur atwin por.
Une fois que c'est fait, vous allez retrouver votre produit
dans le ba office de haut commerce dans la section produit.
Donc on retrouve ici le produit
et on va ici venir modifier le produit.
Si c'est un produit à dupliqué, vous pouvez de suite ici,
cliquer sur dupliqué, ça vous créer une copie d'intégration
produit et vous pourrait ainsi dissocier deux produits qui
serait ici du même fournisseur.
La même page produit sur express ici, c'est pas le cas.
Nous avons un seul produit dont nous allons venir.
Le modifier. Première étape ici,
c'est enlever les ma liaison de l'url.
Donc on garde uniquement les mots importants, les mots clés,
on enlève tous les moules de liaison.
Une fois que ces feux on vient ici,
on a vérifié nos catégories et sous catégories selon votre
site pouvait mettre la sous catégorie cible en catégorie
sous catégorie principale.
Ici, ce n'est pas le cas, mais sachez que c'est possible ou
en cliquant sur le petit rond ou en dessous,
en ajoutant en catégorie principale,
on va ici ajouter une étiquette de produit qui
correspond à la sous-catégorie.
Donc ici, on a l'étiquette tapis sol,
bébé en a la catégorie, la catégorie
sur le côté droit également,
l'image principale qui apparaît.
On va venir cliquer sur cette image
et on va venir ajouter une basil.
Balise halte, la balise, halte.
C'est une description extrêmement détaillée
de l'image principale.
Donc ça va permettre de roner sur Google image.
Et donc là vraiment va venir ici dans le texte alternatif,
d'écrire de manière la plus précise possible décrire comme à
un aveugle l'image qui
principale que vous avait sélectionnée.
On va venir ici, vérifier que les images dans la galerie
produit soient des bonnes images,
qu'il n'y pas de répétition d'images.
Une fois que sur le côté droit, nous avons fait tout ceci,
nous pouvons revenir en haut
et commencer la description produit.
Donc, dans le tableau détail pouvait ici ajouter
la taille du produit, principe généralement,
mais ici les détails quand c'est des variations de taille,
quand il y a une seule taille, une seule taille,
on se contente de l'inscrire dans les attributs.
Là, on va devoir écrire un titre, un,
description un et l'illustré titre deux,
description i et lré.
Nous allons voir ça ensemble.
On va l'écrire et voir
en ça après ce que ça donne sur le produit.
Une fois fini. Donc ici,
nous avons bien mis le premier titre avec un premier texte,
toujours mettre les mots importants en gras ici.
L'image de la description un
est souvent une image lifestyle.
Ça veut dire il faut une image du produit en utilisation ou
en situation, de préférence le deuxième texte, bien sûr,
des textes uniques pareils les moins importants en gras avec
le titre et ici,
une deuxième photo qui présente le produit sous notre aspect
dont c'est important d'essayer dans chaque texte,
d'appuyer sur un aspect différent des avantages du produit.
Ici, on retrouve la description catégorie.
Donc vous devez au préalable écrit pour chaque sous
catégorie ici dans la nuit du site dans en description se.
Et une fois que c'est fait, il vous suffit ici de tap,
les quatre premières lettres et de sélectionner la
description réseau qui correspond.
Donc, pour chaque sous catégorie,
nous avons trois descriptions, un, deux, trois
histoire de pouvoir varier les quatrième textes des fiches
produits et faire moins de duplicata.
Donc ici bébé, un, deux, trois.
Donc on alterne tout à l'heure, j'ai fait un maintenant,
je vais faire deux et le prochain produit
sera trois et ainsi de suite.
Donc ici, nous sommes sur un produit ou il n'y a pas de
variation et ni variation de couleur ni variation de taille
dont connaît bien ici, sur un produit simple,
s'il y avait des variations de taille ou de couleur,
on mettrait ici un produit variable.
Donc, dans le produit simple ici,
nous allons calculer le prix du produit.
Donc, selon votre calcul de marge,
pouvez faire fois deux fois trois fois trois et
demi fois quatre selon le calcul.
Pensez surtout toujours à la TVA
et au calcul par rapport au prix d'achat, le prix d'achat.
Pensez également à ajouter ici la livraison est gratuite.
Ce n'est pas toujours le cas. Pensez à bien calculer votre
prix avec le montant, la livraison.
Vous pouvez ici sélectionner sur Ali express,
les différents modes de livraison qui ont tout un tout un
coup différent ici, c'est gratuit.
Mais pensez à le vérifier avant de calculer votre prix.
Si vous travaillez avec un agent,
pensez ici dans l'inventaire à décocher le niveau des stock.
Donc ici, pour ce produit travaillé comme agent.
Donc on décoche parce que sinon le fournisseur d'allier
express quand le poly va tomber rupture de
stock, le produit.
Si vous décochez pas cette petite case va tomber également
rupture de stock sur votre site là, c'est un produit simple.
Si c'est un produit variable, il va falloir penser à
décocher cette petite casse dans chacune des variations ici,
dans attribut vous pourrait rajouter tous les attributs
personnalisés de de votre site.
Si vous avez sélectionné au préalable les cré au préalable,
sinon vous pouvez le faire manuellement et ajouter les
attributs qui vous paraîtrait intéressant et qui apporterait
le maximum d'informations à votre client
sur le produit en question.
Nous allons ensuite ici écrire la description principale du
produit, celle qui apparaîtra en haut de la fiche produit.
Donc, en tout, une description produit doit faire à peu près
270 mots avec toujours les mots importants en gras et se
diviser en trois paragraphes paragraphe on continue ici.
Donc, une fois le texte est écrit avec
toujours les moins importants en gras.
On continue ici avec la méta, description, description,
ce qui apparaît sur Google en dessous
du titre de votre produit.
Et donc c'est un petit texte qu'il faut écrire.
Donc sur au commerce avait bien sûr la jauge quand c ou
c'est pas bon, il faut que ce soit vert pour que le nombre
de caractères corresponde à la demande.
Donc ici, on voit bien la description
est écrite, la barre est vert.
Si on écrit trop ça redevient rouge.
Donc correspondait, il faut bien que ça
corresponde à la demande.
Une fois que tout est fait, pensait également à harmoniser
votre site, avez dire il faut que les termin de prix soient
cohérentes au niveau des dimensions.
Si vous écrivez toujours de la même nomenclature,
ça veut dire un espace à 20 centimètre ou
les espaces avant le foie.
Toujours essayer de garder une harmonie pour améliorer
l'expérience client sur votre site.
Il faut que vous avez tout bien vérifié que tout est bon.
Nous allons pouvoir publier le produit.
Une fois que le produit est publié,
nous allons ici bien vérifier
sur le site qu'il n'y pas n'avons pas
oublié de prix promotionnel.
Par exemple, d' ou pas oublier de mots liaison dans l'url,
que les mots en gras soient bien apparents,
que toutes les photos ne soient pas floues.
Bien cadré, on voit ici du coup la
description principale du produit.
Si c'est un produit à variation,
penser toujours à inscrire une variation par défaut pour
activer le bouton d'un jouer au panier dont vous allez.
Vous avez vu ça déjà dans le diaporama d'avant,
mais pensez y réellement.
Et là, vous allez venir petit à petit,
vérifier toutes les informations que tout apparaissent bien,
le matériau, les dimensions, tout ce qui est nécessaire.
Vous avez ici le titre i,
description un et la première photo,
titre de description et la deuxième photo.
Et ici, la description, ce qui
s'affiche faire la plupart des sites.
Vous avez ensuite un texte qui est commun à tout le site ou
la petite f a cu ici.
Une fois que c'est bon, vous pouvez être content,
votre produit publié sur votre site.
Au moindre doute, n'hésitez pas à vous référer au pay ici
sur nos chaînes qui répondra à toutes vos questions
concernant la tarification,
le calcul des mars, je calcule des prix.
Le choix des variations,
comment paramétré les variations a produit pour les produits
variables, comment préparer au préalable toutes les
variations et attribues que vous voulez pour votre site et
ainsi pouvoir les pré
sélectionner dans l'intégration produit.
Vous avez toutes les informations nécessaires ici dans le
playbook sur nos chaînes.
Vous n'hésitez pas à vous y référer.
Vous apprendrez également à faire un peu de copier rating
pour des fiches produits orientées ida avec une petite trame
de vente et également comment faire une
description et ce qui s'ensuit.
Donc voilà, n'hésitez pas vraiment à vous
référer à ces documents.
J'espère avoir répondu à vos questions et avoir
pu vous apprendre à intégrer un produit.
N'hésitez pas ce que vous avez des questions.